---
layout: post
title:  "Các chương trình của team SEM"
author: Linh Mon
categories: [Services]
image: assets/images/home.jpg
tags: [sticky]
---
SEM Scholars hiện đang cung cấp chương trình hỗ trợ apply học bổng du học ở các nước và chương trình giảng dạy ngoại ngữ cần thiết cho các bạn trẻ Việt Nam. 
SEM Scholars program là dự án được <a href="{{site.baseurl}}/contact.html" target="_blanked">Linh Mon</a> thành lập và trực tiếp thực hiện từ tháng 3 năm 2020. Sau một thời gian đi một mình trên con đường giúp đỡ các bạn trong việc apply học bổng, mình bắt đầu hợp tác với các bạn trẻ khác- những người đã từng đậu những học bổng lớn trên thế giới để cùng nhau chạm đến một giấc mơ lớn hơn là giúp đỡ nhiều bạn trẻ Việt Nam hơn trong việc chinh phục những học bổng danh giá trên toàn thế giới. 

Ở thời điểm hiện tại, <a href="{{site.baseurl}}/about.html" target= "_blanked">team SEM Scholars</a> có 4 thành viên. Đó là mình- <a href="{{site.baseurl}}/contact.html">Linh Mon</a>, mentor Thế Phúc, mentor Diệu Hiền và mentor Hoàng Trung. Chi tiết hơn về các thành viên trong team <a href="{{site.baseurl}}/about.html" target= "_blanked">tại đây</a>

SEM Scholars program cung cấp các chương trình khác nhau nhằm hỗ trợ các bạn mong muốn chinh phục học bổng một cách tốt nhất và phù hợp nhất đối với từng bạn. 
1. Mentor 1:1: đây là gói mentor được các bạn mentee đăng kí nhiều nhất và cũng là gói mentor giúp đỡ các bạn muốn apply học bổng một cách chi tiết và trọn vẹn nhất. Khi tham gia gói mentor 1:1, được mentor từ lúc đăng kí..... (thông tin giống trong file thông tin). Click để biết thêm chi tiết về gói mentor 1:1 của SEM Scholars program
2. Sửa essay: đây là gói mentor hỗ trợ các bạn mentee trong việc sửa bài luận hoặc sửa study plan. (giống trong file thông tin )
3. Mock interview: các bạn mentee đăng kí gói này thì sẽ được phỏng vấn thử 
có thể lựa chọn cả tiếng Anh và tiếng Hàn. (giống file thông tin)
4. Tư vấn apply: khi đăng kí gói mentor này thì bạn sẽ được tư vấn các thông tin..
highly recommend cho các bạn chưa biết nhiều về việc apply, muốn lên kế hoạch để làm đẹp hồ sơ. 

Ngoài chương trình mentor apply thì việc thi các chứng chỉ ngoại ngữ hay standard test cũng là việc rất quan trọng để làm đẹp hồ sơ xin học bổng. Hiểu được nhu cầu tìm địa chỉ uy tín để học ngoại ngữ cũng như ôn thi các bài thi chuẩn hóa thì SEM Scholars Program có mở thêm các lớp dạy tiếng Hàn cho các bạn Việt Nam mong muốn học tiếng Hàn để thi TOPIK. Lớp tiếng Hàn sẽ được dẫn dắt bởi chính GKSer, người không chỉ có chuyên môn về tiếng Hàn, mà còn đang học tập tại Hàn Quốc. 

Các gói mentor: hỗ trợ trực tiếp các bạn mong muốn apply học bổng
*list
Lớp tiếng Hàn: được dẫn dắt bởi GKSer

This is the place to write about my SEM Scholars program. 
It gonna show about all service I offer
And I want to check some thing 